# 有償追加開発

ERPNextに足りない機能がある、というご不満がありますか？新機能のスポンサーになって、優先的に開発を依頼することもできます。

### 全体の流れ

1. [https://github.com/frappe/erpnext/issues](https://github.com/frappe/erpnext/issues) でIssueを作成します。有償で開発を依頼する旨を記載します。
1. Issueは明確に記載してください。
    1. ユースケースを説明してください。なぜこの機能が重要なのか？
    1. 長い文章を書かず、箇条書きにしてください。
    1. スクリーンショットやモックアップを使って、他の人がイメージできるようにしてください。
    1. 機能の目的について、例を挙げてください。
1. もし記載された機能が一般的なものであれば、費用の見積を返答します。
1時間の料金は$100、最小単位は1時間で計算します。
1. 依頼を受けた内容は全て製品レベルの品質とし、手動・自動テストを行ないますので、見積にはご納得ください。
1. 了承いただけた場合、Paypalまたはwire transfer支払の請求書を送付します。
    1. 振込手数料等はご負担ください。インド以外からの振込には$20程度の手数料が発生します。
    1. インド国内からはNEFT経由でお支払いいただけますが、別途サービス税が付加されます。
1. 依頼を受けた機能は優先的に開発されます。（開発期間については事前にお伝えします）
1. 機能はERPNextの次回メジャーリリース時に含められます。
1. リリース時には機能のスポンサーとして御社名を記載します。（記載を希望されない場合はいたしません）

### 準備完了ですか？

<a href="https://github.com/frappe/erpnext/issues/new?title=[Paid+Development]+" class="btn btn-primary">GitHubでIssueを作成してください</a>
